Автономная некоммерческая организация высшего образования "Национальный институт бизнеса"
Адыгейский государственный университет
Академия акварели и изящных искусств Сергея Андрияки
Академия государственной противопожарной службы Министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий
Академия гражданской защиты МЧС России
Академия маркетинга и социально-информационных технологий
Академия права и управления Федеральной службы исполнения наказаний
Академия русского балета им. А. Я. Вагановой
Академия социального образования
Академия социального управления
Академия труда и социальных отношений
Академия федеральной службы безопасности Российской Федерации
Академия хорового искусства им. В.С. Попова
Алтайский государственный аграрный университет
Алтайский государственный институт культуры
Алтайский государственный медицинский университет
Алтайский государственный педагогический университет
Алтайский государственный технический университет им. И.И. Ползунова
Алтайский государственный университет
Алтайский институт труда и права (филиал) Академии труда и социальных отношений
Алтайский институт экономики (филиал СПбУТУиЭ)
Алтайский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Альметьевский государственный нефтяной институт
Альметьевский филиал "ТИСБИ"
Ангарский государственный технический университет
Арзамасский политехнический институт Нижегородского Государственного Политехнического Университета им. Р.Е. Алексеева
Арзамасский филиал Нижегородского государственного университета им. Н.И. Лобачевского
Армавирский государственный педагогический университет
Армавирский лингвистический социальный институт
Астраханская государственная консерватория
Астраханский государственный архитектурно-строительный университет
Астраханский государственный медицинский университет
Астраханский государственный технический университет
Астраханский государственный университет
Астраханский филиал Международного юридического института
Астраханский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Ахтубинский филиал «Взлет» Московского авиационного института (национального исследовательского университета)
Байкальский государственный университет
Байконурский филиал «Восход» Московского авиационного института (национального исследовательского университета)
Балаковский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Балтийская академия туризма и предпринимательства
Балтийская государственная академия рыбопромыслового флота Калининградского государственного технического университета
Балтийский государственный технический университет «ВОЕНМЕХ» имени Д. Ф. Устинова
Балтийский федеральный университет имени Иммануила Канта
Барнаульский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Башкирская академия государственной службы и управления при Главе Республики Башкортостан
Башкирский государственный аграрный университет
Башкирский государственный медицинский университет
Башкирский государственный педагогический университет им. М. Акмуллы
Башкирский государственный университет
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Образовательного учреждения профсоюзов высшего образования «Академия труда и социальных отношений»
Башкирский институт технологий и управления (филиал МГУТУ)
Башкирский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Белгородский государственный аграрный университет имени В.Я. Горина
Белгородский государственный институт искусств и культуры
Белгородский государственный национальный исследовательский университет
Белгородский государственный технологический университет им. В.Г. Шухова
Белгородский университет кооперации, экономики и права
Братский государственный университет
Бронницкий филиал Московского автомобильно-дорожного государственного технического университета
Брянский филиал Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Брянский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Бугульминский филиал КНИТУ
Бузулукский гуманитарно-технологический институт Оренбургского государственного университета
Бурятский институт инфокоммуникаций (филиал СибГУТИ)
ВКА им. Можайского. Череповецкий военный инженерный институт радиоэлектроники
Владивостокский государственный университет экономики и сервиса
Владивостокский филиал Российской таможенной академии
Владикавказский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Владимирский филиал Российского университета кооперации
Владимирский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Владимирский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Военная академия материально-технического обеспечения  им. генерала армии А.В. Хрулёва
Военная академия ракетных войск стратегического назначения им. Петра Великого
Военная академия связи имени маршала Советского Союза С. М. Буденного
Военно-воздушная академия им. проф. Н.Е. Жуковского и Ю.А. Гагарина
Военно-космическая академия имени А. Ф. Можайского
Военно-морская академия имени адмирала флота Советского Союза Н. Г. Кузнецова
Военный инженерно-технический институт Военной академии материально-технического обеспечения имени генерала армии А. В. Хрулева
Военный институт (военно-морской) Военно-морской академии имени адмирала флота Советского Союза Н. Г. Кузнецова
Военный институт (железнодорожных войск и военных сообщений) Военной академии материально-технического обеспечения им. Хрулева
Военный университет Министерства обороны Российской Федерации
Волго-Вятский филиал МТУСИ
Волгоградская академия МВД России
Волгоградская государственная академия физической культуры
Волгоградская консерватория (институт) им. П.А. Серебрякова
Волгоградский государственный аграрный университет
Волгоградский государственный институт искусств и культуры
Волгоградский государственный медицинский университет
Волгоградский государственный социально-педагогический университет
Волгоградский государственный технический университет
Волгоградский государственный университет
Волгоградский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Волгоградский филиал Московского гуманитарно-экономического университета
Волгоградский филиал Московского финансово-юридического университета МФЮА
Волгоградский филиал Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Волгоградский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Волжский государственный университет водного транспорта
Волжский институт экономики, педагогики и права
Волжский филиал Международного юридического института
Волжский филиал Московского автомобильно-дорожного государственного технического университета
Волжский филиал Национального исследовательского университета «МЭИ»
Вологодский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Волховский филиал Российского государственного педагогического университета им. Герцена
Воронежский государственный аграрный университет им. императора Петра I
Воронежский государственный институт искусств
Воронежский государственный институт физической культуры
Воронежский государственный лесотехнический университет имени Г. Ф. Морозова
Воронежский государственный медицинский университет им. Бурденко
Воронежский государственный педагогический университет
Воронежский государственный технический университет
Воронежский государственный университет
Воронежский государственный университет инженерных технологий
Воронежский институт (филиал) Московского гуманитарно-экономического университета
Воронежский институт МВД России
Воронежский институт высоких технологий
Воронежский институт федеральной службы исполнения наказаний Российской Федерации
Воронежский институт экономики и социального управления
Воронежский филиал ГУМРФ им Макарова
Воронежский филиал Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Воронежский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Воронежский филиал Ростовского государственного университета путей сообщения
Воронежский экономико-правовой институт
Воскресенский институт туризма (филиал РМАТ)
Восточная экономико-юридическая гуманитарная академия
Восточно-Сибирский институт Министерства внутренних дел РФ
Восточно-Сибирский филиал РГУП
Всероссийская академия внешней торговли Министерства экономического развития Российской Федерации
Всероссийский государственный университет кинематографии имени С. А. Герасимова
Всероссийский государственный университет юстиции
Выборгский филиал Российского государственного педагогического университета им. Герцена
Выборгский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Выксунский филиал Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»
Высшая школа народных искусств (Академия)
Высшая школа сценических искусств К. Райкина
Высшее театральное училище (институт) им. М.С.Щепкина при Государственном академическом Малом театре России
Вятская государственная сельскохозяйственная академия
Вятский государственный университет
Гжельский государственный университет
Государственный аграрный университет Северного Зауралья
Государственный академический университет гуманитарных наук при Российской академии наук
Государственный гуманитарно-технологический университет
Государственный институт русского языка им. А.С. Пушкина
Государственный морской университет им. адм. Ф.Ф. Ушакова
Государственный музыкально-педагогический институт им. М.М. Ипполитова-Иванова
Государственный социально-гуманитарный университет
Государственный университет «Дубна»
Государственный университет морского и речного флота имени адмирала С. О. Макарова
Государственный университет по землеустройству
Государственный университет управления
Гуманитарно-социальный институт
Гуманитарный институт телевидения и радиовещания им. М.А. Литовчина
Гуманитарный университет в Екатеринбурге
Дагестанская государственная медицинская академия
Дагестанский государственный аграрный университет имени М.М. Джамбулатова
Дагестанский государственный педагогический университет
Дагестанский государственный университет
Дагестанский государственный университет народного хозяйства
Дальневосточная государственная академия физической культуры
Дальневосточная пожарно-спасательная академия (филиал СПбУГПС)
Дальневосточный государственный институт искусств
Дальневосточный государственный медицинский университет
Дальневосточный государственный технический рыбохозяйственный университет
Дальневосточный институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции (РПА Минюста России)
Дальневосточный институт коммуникаций
Дальневосточный институт управления - филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Дальневосточный федеральный университет
Дальневосточный филиал Всероссийской академии внешней торговли Министерства экономического развития России
Дальневосточный филиал РГУП
Дальневосточный юридический институт Министерства внутренних дел России
Дербентский филиал Дагестанского государственного университета
Дзержинский политехнический институт (филиал) Нижегородского Государственного Политехнического Университета им. Р.Е. Алексеева
Дзержинский филиал Нижегородского государственного университета им. Н.И. Лобачевского
Дзержинский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Дипломатическая академия при МИД РФ
Дмитровский институт непрерывного образования Государственного университета «Дубна»
Домодедовский филиал Российского государственного гуманитарного университета
Домодедовский филиал Российского нового университета
Донской государственный аграрный университет
Донской государственный технический университет
Еврейский университет
Егорьевский технологический институт Московского государственного технологического университета «Станкин»
Екатеринбургский государственный театральный институт
Елабужский институт КФУ (филиал)
Елецкий филиал Российского нового университета
Ессентукский институт управления, бизнеса и права
Ессентукский филиал Ставропольского государственного педагогического института
Железноводский филиал Ставропольского государственного педагогического института
Жуковский филиал «Стрела» Московского авиационного института (национального исследовательского университета)
Западно-Подмосковный институт туризма (филиал РМАТ)
Западно-Сибирский филиал РГУП
Западный филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Ивангородский гуманитарно-технический институт (филиал) ГУАП
Ивановский филиал Международного юридического института
Ивановский филиал Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Ивановский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Ижевская государственная медицинская академия
Ижевская государственная сельскохозяйственная академия
Ижевский государственный технический университет им. М.Т. Калашникова
Ижевский институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции (РПА Минюста России)
Ижевский филиал Российского университета кооперации
Избербашский филиал Дагестанского государственного университета
Институт бизнеса и делового администрирования РАНХиГС
Институт бизнеса и дизайна
Институт государственного администрирования
Институт гуманитарного образования и информационных технологий
Институт законоведения и управления ВПА
Институт международного права и экономики им. А.С. Грибоедова
Институт международной торговли и права
Институт международных экономических связей
Институт мировых цивилизаций
Институт отраслевого менеджмента РАНХиГС
Институт пищевых технологий и дизайна Нижегородского государственного инженерно-экономического университета
Институт современного искусства
Институт стран востока
Институт традиционного прикладного искусства - Московский филиал ВШНИ
Институт туризма и гостеприимства (г. Москва) (филиал) Российского государственного университета туризма и сервиса
Институт экономики и культуры
Институт экономики и права (филиал) Академии труда и социальных отношений
Институт ядерной энергетики (филиал СПбПУ)
Иркутский государственный аграрный университет им. А.А. Ежевского
Иркутский государственный медицинский университет
Иркутский государственный университет
Иркутский институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции (РПА Минюста России)
Иркутский национальный исследовательский технический университет
Иркутский филиал Московского государственного технического университета гражданской авиации
Иркутский филиал Российского государственного университета физической культуры, спорта, молодежи и туризма
Кабардино-Балкарский государственный университет им. Х.М. Бербекова
Казанская государственная академия ветеринарной медицины им. Н.Э. Баумана
Казанская государственная консерватория (академия) им. Н.Г. Жиганова
Казанский (Приволжский) федеральный университет
Казанский государственный аграрный университет
Казанский государственный архитектурно-строительный университет
Казанский государственный институт культуры
Казанский государственный медицинский университет
Казанский государственный энергетический университет
Казанский инновационный университет имени В.Г. Тимирясова (ИЭУП)
Казанский институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции
Казанский кооперативный институт Российского университета кооперации
Казанский национальный исследовательский технический университет им. А.Н.Туполева-КАИ
Казанский национальный исследовательский технологический университет
Казанский филиал Российского государственного университета правосудия
Казанский филиал Российской международной академии туризма
Калининградский государственный технический университет
Калининградский институт экономики (филиал СПбУТУиЭ)
Калининградский филиал Российского университета кооперации
Калининградский филиал СПбГАУ
Калужский институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции
Калужский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Калужский филиал Российского государственного аграрного университета - МСХА им. К.А. Тимирязева
Калужский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Калужский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Камчатский государственный технический университет
Камчатский филиал Российского университета кооперации
Карельский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Кемеровский государственный институт культуры
Кемеровский государственный медицинский университет
Кемеровский государственный университет
Кемеровский институт (филиал) Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Кизлярский филиал Дагестанского государственного университета
Кировская государственная медицинская академия
Кировский институт (филиал) Московского гуманитарно-экономического университета
Кировский филиал Московского финансово-юридического университета МФЮА
Кировский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Клинский филиал Московского гуманитарно-экономического университета
Клинский филиал Российского государственного социального университета
Королевский филиал Международного юридического института
Котласский филиал ГУМРФ им. Макарова
Краснодарский государственный институт культуры
Краснодарский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Краснодарский университет Министерства внутренних дел Российской Федерации
Краснодарский филиал Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Краснодарский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Красноярский государственный аграрный университет
Красноярский государственный институт искусств
Красноярский государственный медицинский университет им. проф. В.Ф. Войно-Ясенецкого
Красноярский государственный педагогический университет им. В.П. Астафьева
Крымский университет культуры, искусств и туризма
Крымский федеральный университет имени В. И. Вернадского
Крымский филиал РГУП
Кубанский государственный аграрный университет
Кубанский государственный медицинский университет
Кубанский государственный технологический университет
Кубанский государственный университет
Кубанский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
Кузбасская государственная сельскохозяйственная академия
Кузбасский государственный технический университет
Куйбышевский филиал Новосибирского государственного педагогического университета
Кумертауский институт экономики и права
Кумертауский филиал Оренбургского государственного университета
Курганский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Курский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Ленинградский государственный университет имени А. С. Пушкина
Лесосибирский педагогический институт Сибирского федерального университета
Липецкий казачий институт технологий и управления (филиал) ФГБОУ ВО "Московский государственный университет технологий и управления имени К.Г. Разумовского (Первый казачий университет)"
Липецкий филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Липецкий филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Литературный институт имени А.М. Горького
МИРЭА - Российский технологический университет
Магнитогорская государственная консерватория (академия) имени М.И. Глинки
Магнитогорский государственный технический университет им. Г.И. Носова
Махачкалинский филиал Московского автомобильно-дорожного государственного технического университета
Медицинский университет Реавиз
Медицинский университет Реавиз в Москве
Международная академия бизнеса и новых технологий (МУБиНТ)
Международный Институт Дизайна и Сервиса
Международный банковский институт
Международный институт компьютерных технологий
Международный институт рынка
Международный юридический институт
Михайловская военная артиллерийская академия
Морской государственный университет им. адм. Г.И. Невельского
Московская академия предпринимательства при Правительстве Москвы
Московская высшая школа социальных и экономических наук
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии им. К.И. Скрябина
Московская государственная академия физической культуры
Московская государственная академия хореографии
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского (университет)
Московская государственная художественно-промышленная академия им. С. Г. Строганова
Московская духовная академия Русской Православной Церкви
Московская международная высшая школа бизнеса
Московский Международный Университет
Московский авиационный институт
Московский автомобильно-дорожный государственный технический университет
Московский архитектурный институт (Государственная академия)
Московский городской педагогический университет
Московский городской университет управления Правительства Москвы имени Ю. М. Лужкова
Московский государственный академический художественный институт им. В.И. Сурикова
Московский государственный гуманитарно-экономический университет
Московский государственный институт культуры
Московский государственный институт международных отношений (Университет) МИД России
Московский государственный институт музыки им. А.Г. Шнитке
Московский государственный лингвистический университет
Московский государственный медико-стоматологический университет
Московский государственный областной университет
Московский государственный психолого-педагогический университет
Московский государственный технический университет гражданской авиации
Московский государственный технический университет им. Н.Э. Баумана
Московский государственный технологический университет «СТАНКИН»
Московский государственный университет геодезии и картографии
Московский государственный университет имени М.В. Ломоносова
Московский государственный университет леса (Мытищинский филиал МГТУ им. Н. Э. Баумана)
Московский государственный университет пищевых производств
Московский государственный университет спорта и туризма
Московский государственный университет технологий и управления им. К.Г. Разумовского
Московский государственный юридический университет имени О.Е. Кутафина
Московский гуманитарно-экономический университет
Московский гуманитарный университет
Московский инновационный университет
Московский институт психоанализа
Московский институт современного академического образования
Московский информационно-технологический университет – Московский архитектурно-строительный институт
Московский областной казачий институт технологий и управления (филиал МГУТУ)
Московский областной филиал «Институт искусств и информационных технологий» Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Московский областной филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации им. В.Я. Кикотя
Московский педагогический государственный университет
Московский пограничный институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Московский политехнический университет
Московский психолого-социальный университет
Московский региональный социально-экономический институт
Московский социально-педагогический институт
Московский социально-экономический институт
Московский технический университет связи и информатики
Московский технологический институт
Московский университет Министерства внутренних дел Российской Федерации им. В.Я Кикотя
Московский университет имени С.Ю. Витте
Московский физико-технический институт (Государственный университет)
Московский филиал РМАТ (Измайлово)
Московский финансово-юридический университет
Московский художественно-промышленный институт
Московский экономический институт
Мстёрский филиал ВШНИ
Мурманский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Мытищинский филиал Национального исследовательского Московского государственного строительного университета
Набережночелнинский государственный педагогический университет
Набережночелнинский институт КФУ (филиал)
Набережночелнинский филиал Казанского инновационного университета имени В.Г. Тимирясова (ИЭУП)
Национальный государственный университет физической культуры, cпорта и здоровья имени П. Ф. Лесгафта
Национальный институт дизайна
Национальный исследовательский Московский государственный строительный университет
Национальный исследовательский Томский государственный университет
Национальный исследовательский Томский политехнический университет
Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС»
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики» в Нижнем Новгороде
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики» — Санкт-Петербург
Национальный исследовательский университет «МИЭТ»
Национальный исследовательский университет «МЭИ»
Национальный исследовательский ядерный университет «МИФИ»
Национальный открытый институт
Невинномысский государственный гуманитарно-технический институт
Невинномысский технологический институт (филиал) Северо-Кавказского федерального университета
Нижегородская академия Министерства внутренних дел России
Нижегородская государственная консерватория имени М.И. Глинки
Нижегородская государственная сельскохозяйственная академия
Нижегородский государственный архитектурно-строительный университет
Нижегородский государственный инженерно-экономический университет (Княгининский университет)
Нижегородский государственный лингвистический университет им. Н.А. Добролюбова
Нижегородский государственный педагогический университет им. Козьмы Минина (Мининский университет)
Нижегородский государственный технический университет им. Р.Е. Алексеева
Нижегородский государственный университет им. Н.И. Лобачевского
Нижегородский институт управления – филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Нижегородский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Нижневартовский государственный университет
Нижневартовский филиал Южно-Уральского государственного университета (национальный исследовательский университет)
Нижнекамский филиал Казанского инновационного университета имени В.Г. Тимирясова (ИЭУП)
Нижнекамский филиал Московского гуманитарно-экономического университета
Нижнекамский химико-технологический институт (филиал КНИТУ)
Нижнетагильский технологический институт (филиал) Уральского федерального университета имени первого Президента России Б.Н. Ельцина
Николо-Угрешская православная духовная семинария
Новгородский государственный университет имени Ярослава Мудрого
Новгородский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Новомосковский институт (филиал) Российского химико-технологического университета имени Д.И. Менделеева
Новороссийский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Новороссийский филиал Пятигорского государственного университета
Новороссийский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Новосибирская государственная консерватория им. М.И.Глинки
Новосибирский военный институт имени генерала армии И.К. Яковлева войск национальной гвардии Российской Федерации
Новосибирский государственный аграрный университет
Новосибирский государственный архитектурно-строительный университет (Сибстрин)
Новосибирский государственный медицинский университет
Новосибирский государственный педагогический университет
Новосибирский государственный театральный институт
Новосибирский государственный технический университет
Новосибирский государственный университет архитектуры, дизайна и искусств имени А.Д. Крячкова
Новосибирский государственный университет экономики и управления - НИНХ
Новосибирский национальный исследовательский государственный университет
Новосибирский технологический институт (филиал РГУ им. Косыгина)
Новосибирское высшее военное командное училище
Новотроицкий филиал Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»
Одинцовский филиал Международного юридического института
Омская гуманитарная академия
Омский государственный аграрный университет им. П.А. Столыпина
Омский государственный медицинский университет
Омский государственный педагогический университет
Омский государственный технический университет
Омский государственный университет им. Ф.М. Достоевского
Омский государственный университет путей сообщения
Омский институт водного транспорта (филиал) Сибирского государственного университета водного транспорта
Омский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Оренбургская государственная медицинская академия
Оренбургский государственный аграрный университет
Оренбургский государственный институт искусств
Оренбургский государственный педагогический университет
Оренбургский государственный университет
Оренбургский институт путей сообщения Самарского государственного университета путей сообщения
Оренбургский филиал Российского государственного университета нефти и газа им. И.М. Губкина
Оренбургский филиал Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Оренбургский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Орловский Государственный институт культуры
Орловский государственный университет имени И.С. Тургенева
Орловский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Орский гуманитарно-технологический институт (филиал) Оренбургского государственного университета
Орский филиал Московского финансово-юридического университета МФЮА
Павлово-Посадский филиал Российского государственного социального университета
Павловский филиал Нижегородского государственного университета им. Н.И. Лобачевского
Пензенский государственный аграрный университет
Пензенский государственный технологический университет
Пензенский государственный университет
Пензенский государственный университет архитектуры и строительства
Пензенский филиал Московского университета имени С.Ю. Витте
Пензенский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Первый Московский государственный медицинский университет им. И.М.Сеченова
Первый Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени академика И. П. Павлова
Пермская государственная фармацевтическая академия
Пермский военный институт войск национальной гвардии Российской Федерации
Пермский государственный гуманитарно-педагогический университет
Пермский государственный медицинский университет им. акад. Е.А. Вагнера
Пермский государственный национальный исследовательский университет
Пермский институт (филиал) Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Пермский национальный исследовательский политехнический университет
Пермский филиал Национального исследовательского университета «Высшая школа экономики»
Пермский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Петербургский государственный университет путей сообщения императора Александра I
Петропавловск-Камчатский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Поволжский государственный университет сервиса
Поволжский государственный университет телекоммуникаций и информатики
Поволжский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
Поволжский институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции
Поволжский институт управления имени П.А. Столыпина Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Поволжский кооперативный институт Российского университета кооперации
Политехнический институт (филиал) Уральского федерального университета имени первого Президента России Б.Н. Ельцина в г. Каменске-Уральском
Православный Свято-Тихоновский гуманитарный университет
Приволжский исследовательский медицинский университет
Приволжский филиал РГУП
Приморская государственная сельскохозяйственная академия
Псковский филиал Российской международной академии туризма
Пятигорский государственный университет
Пятигорский институт (филиал) Северо-Кавказского федерального университета
Пятигорский филиал Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Росдистант
Российская академия адвокатуры и нотариата
Российская академия живописи, ваяния и зодчества Ильи Глазунова
Российская академия музыки имени Гнесиных
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Российская государственная академия интеллектуальной собственности
Российская государственная специализированная академия искусств
Российская международная академия туризма
Российская таможенная академия
Российская экономическая школа
Российский государственный аграрный университет - МСХА имени К.А. Тимирязева
Российский государственный геологоразведочный университет им. С. Орджоникидзе
Российский государственный гидрометеорологический университет
Российский государственный гуманитарный университет
Российский государственный институт сценических искусств
Российский государственный педагогический университет имени А. И. Герцена
Российский государственный профессионально-педагогический университет
Российский государственный социальный университет
Российский государственный университет им. А.Н. Косыгина
Российский государственный университет нефти и газа им. И.М. Губкина
Российский государственный университет правосудия
Российский государственный университет туризма и сервиса
Российский государственный университет физической культуры, спорта, молодежи и туризма
Российский институт театрального искусства
Российский исламский институт
Российский национальный исследовательский медицинский университет имени Н. И. Пирогова
Российский новый университет
Российский университет дружбы народов
Российский университет кооперации
Российский университет транспорта (МИИТ)
Российский химико-технологический университет им. Д.И. Менделеева
Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова
Ростовская государственная консерватория им. С.В. Рахманинова
Ростовский государственный медицинский университет
Ростовский государственный университет путей сообщения
Ростовский государственный экономический университет (РИНХ)
Ростовский институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции
Ростовский институт защиты предпринимателя
Ростовский филиал Московского государственного технического университета гражданской авиации
Ростовский филиал РГУП
Ростовский филиал Российской таможенной академии
Русская христианская гуманитарная академия
Рыбинский государственный авиационный технический университет имени П. А. Соловьёва
Рязанский государственный агротехнологический университет им. П.А. Костычева
Рязанский государственный медицинский университет им. акад. И.П. Павлова
Рязанский государственный радиотехнический университет
Рязанский государственный университет им. С.А. Есенина
Рязанский филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации имени В.Я. Кикотя
Рязанский филиал Московского университета имени С.Ю. Витте
Самарская государственная сельскохозяйственная академия
Самарский государственный институт культуры
Самарский государственный медицинский университет
Самарский государственный технический университет
Самарский государственный университет путей сообщения
Самарский государственный экономический университет
Самарский национальный исследовательский университет имени академика С.П. Королева
Самарский филиал Московского городского педагогического университета
Самарский юридический институт ФСИН России
Санкт-Петербургская государственная химико-фармацевтическая академия
Санкт-Петербургская государственная художественно-промышленная академия им. А. Л. Штиглица
Санкт-Петербургская православная духовная академия
Санкт-Петербургская юридическая академия
Санкт-Петербургский Горный университет
Санкт-Петербургский Гуманитарный университет профсоюзов
Санкт-Петербургский военный ордена Жукова институт войск национальной гвардии Российской Федерации
Санкт-Петербургский государственный аграрный университет
Санкт-Петербургский государственный академический институт живописи, скульптуры и архитектуры имени И. Е. Репина
Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет
Санкт-Петербургский государственный институт кино и телевидения
Санкт-Петербургский государственный институт культуры
Санкт-Петербургский государственный институт психологии и социальной работы
Санкт-Петербургский государственный лесотехнический университет им. С.М. Кирова
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет "Корабелка"
Санкт-Петербургский государственный педиатрический медицинский университет
Санкт-Петербургский государственный технологический институт (технический университет)
Санкт-Петербургский государственный университет
Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения
Санкт-Петербургский государственный университет ветеринарной медицины
Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации
Санкт-Петербургский государственный университет промышленных технологий и дизайна
Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. М.А.Бонч-Бруевича
Санкт-Петербургский государственный экономический университет
Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет «ЛЭТИ» им. В.И. Ульянова (Ленина)
Санкт-Петербургский институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции (РПА Минюста России)
Санкт-Петербургский институт искусств и реставрации
Санкт-Петербургский институт экономики и управления
Санкт-Петербургский национальный исследовательский Академический университет Российской академии наук
Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики
Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого
Санкт-Петербургский университет Министерства внутренних дел РФ
Санкт-Петербургский университет государственной противопожарной службы МЧС России
Санкт-Петербургский университет технологий управления и экономики
Санкт-Петербургский филиал РТА им. В.Б. Бобкова
Санкт-Петербургский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Санкт-Петербургский юридический институт
Саранский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Саратовская государственная консерватория им. Л.В. Собинова
Саратовская государственная юридическая академия
Саратовский государственный аграрный университет им. Н.И. Вавилова
Саратовский государственный медицинский университет им. В.И. Разумовского
Саратовский государственный технический университет им. Гагарина Ю.А.
Саратовский государственный университет имени Н.Г. Чернышевского
Саяно-Шушенский филиал Сибирского федерального университета
Свято-Филаретовский православно-христианский институт
Севастопольский государственный университет
Севастопольский филиал Московского государственного университета имени М.В. Ломоносова
Севастопольский филиал Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Северный (Арктический) федеральный университет имени М.В. Ломоносова
Северный государственный медицинский университет
Северный институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции
Северный филиал Московского гуманитарно-экономического университета
Северо-Западный государственный медицинский университет им. И. И. Мечникова
Северо-Западный институт управления РАНХиГС
Северо-Западный филиал Московского гуманитарно-экономического института
Северо-Западный филиал Российского государственного университета правосудия
Северо-Кавказский институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции
Северо-Кавказский институт Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Северо-Кавказский социальный институт
Северо-Кавказский федеральный университет
Северо-Кавказский филиал МТУСИ
Северо-Кавказский филиал Московского автомобильно-дорожного государственного технического университета
Северо-Кавказский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Северо-Кавказский филиал РГУП
Сергиево-Посадский филиал ВШНИ
Серпуховской филиал Военной академии ракетных войск стратегического назначения им. Петра Великого Министерства обороны Российской Федерации
Сибирская академия финансов и банковского дела
Сибирский государственный автомобильно-дорожный университет
Сибирский государственный медицинский университет
Сибирский государственный университет водного транспорта
Сибирский государственный университет геосистем и технологий
Сибирский государственный университет науки и технологий имени академика М.Ф. Решетнева
Сибирский государственный университет путей сообщения
Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики
Сибирский институт бизнеса и информационных технологий
Сибирский институт управления Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Сибирский университет потребительской кооперации
Сибирский федеральный университет
Сибирский юридический университет
Смоленская Православная Духовная Семинария
Смоленская государственная сельскохозяйственная академия
Смоленский государственный институт искусств
Смоленский государственный медицинский университет Министерства здравоохранения Российской Федерации
Смоленский государственный университет
Смоленский государственный университет спорта
Смоленский областной казачий институт промышленных технологий и бизнеса (филиал МГУТУ)
Смоленский филиал Международного юридического института
Смоленский филиал Национального исследовательского университета «МЭИ»
Смоленский филиал Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Смоленский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Смоленский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Современный технический университет
Сочинский государственный университет
Сочинский филиал Всероссийского государственного университета юстиции (РПА Минюста России)
Сочинский филиал Российского университета дружбы народов
Средне-Волжский институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции (РПА Минюста России)
Среднерусский институт управления - филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Сретенская духовная семинария Русской Православной Церкви
Ставропольский государственный аграрный университет
Ставропольский государственный медицинский университет
Ставропольский государственный педагогический институт
Ставропольский филиал Московского гуманитарно-экономического университета
Ставропольский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Старооскольский технологический институт им. А.А. Угарова (филиал) Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»
Старооскольский филиал МГРИ-РГГРУ
Ступинский филиал Московского авиационного института (национального исследовательского университета)
Сызранский филиал Самарского государственного технического университета
Таганрогский институт экономики и управления
Таганрогский филиал Российского нового университета
Тамбовский государственный университет имени Г.Р. Державина
Тамбовский филиал Российского нового университета
Тамбовский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Тарский филиал Омского государственного педагогического университета
Тверской филиал Московского гуманитарно-экономического университета
Тверской филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Театральный институт им. Бориса Щукина при Государственном академическом театре им. Евгения Вахтангова
Технологический университет имени дважды Героя Советского Союза, летчика-космонавта А.А. Леонова
Тихоокеанский государственный медицинский университет
Тольяттинская академия управления
Тольяттинский государственный университет
Томский государственный архитектурно-строительный университет
Томский государственный педагогический университет
Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники
Тульский институт (филиал) Всероссийского государственного университета юстиции (РПА Минюста России)
Тульский филиал Международного юридического института
Тульский филиал Российского экономического университета имени Г.В. Плеханова
Тульский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Тульский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Тюменский государственный институт культуры
Тюменский государственный медицинский университет
Тюменский государственный университет
Тюменский индустриальный университет
Удмуртский государственный университет
Ульяновский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Университет РЕАВИЗ
Университет Синергия
Университет при Межпарламентской Ассамблее Евразийского экономического сообщества
Университет управления "ТИСБИ"
Уральская государственная консерватория (академия) им. М.П. Мусоргского
Уральский государственный аграрный университет
Уральский государственный архитектурно-художественный университет
Уральский государственный горный университет
Уральский государственный лесотехнический университет
Уральский государственный медицинский университет
Уральский государственный педагогический университет
Уральский государственный университет путей сообщения
Уральский государственный университет физической культуры
Уральский государственный экономический университет
Уральский государственный юридический университет
Уральский институт Государственной противопожарной службы МЧС России
Уральский институт управления Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Уральский институт фондового рынка
Уральский институт экономики, управления и права
Уральский технический институт связи и информатики (филиал СибГУТИ)
Уральский федеральный университет имени первого Президента России Б. Н. Ельцина
Уральский филиал РГУП
Уральский филиал Российской академии живописи, ваяния и зодчества Ильи Глазунова
Уральский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Уфимский государственный авиационный технический университет
Уфимский государственный нефтяной технический университет
Уфимский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Филиал «Котельники» Государственного университета «Дубна»
Филиал «Протвино» Государственного университета «Дубна»
Филиал ВУНЦ ВМФ «Военно-морская академия» в г. Калининграде
Филиал Московского государственного университета имени М.В. Ломоносова в Казахстане
Филиал Уральского федерального университета имени первого Президента России Б.Н. Ельцина в г. Верхняя Салда
Филиал в г. Геленджике Южного федерального университета
Филиал в г. Златоуст Южно-Уральского государственного университета НИУ
Филиал в г. Миассе Южно-Уральского государственного университета (национальный исследовательский университет)
Филиал в г. Нижний Новгород Московского университета имени С.Ю. Витте
Филиал в г. Новошахтинске Южного федерального университета
Филиал в г. Сергиев Посад Московского университета имени С.Ю. Витте
Филиал в г. Туапсе Российского государственного гидрометеорологического университета
Филиал в г. Туапсе Ростовского государственного университета путей сообщения
Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации
Фрязинский филиал Российского технологического университета МИРЭА
Хабаровский государственный институт культуры
Хабаровский государственный университет экономики и права
Хабаровский институт инфокоммуникаций (филиал СибГУТИ)
Хакасский технический институт Сибирского федерального университета
Хасавюртский филиал Дагестанского государственного университета
Центральный филиал РГУП
Чебоксарский институт (филиал) Московского гуманитарно-экономического университета
Чебоксарский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Чебоксарский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Челябинский государственный институт культуры
Челябинский государственный университет
Челябинский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Школа-студия (институт) им. Вл. И. Немировича-Данченко при МХАТ им. А. П. Чехова
Югорский государственный университет
Южно-Российский государственный политехнический университет им. М.И. Платова
Южно-Российский гуманитарный институт
Южно-Российский институт управления - филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Южно-Уральский государственный аграрный университет
Южно-Уральский государственный институт искусств имени П.И. Чайковского
Южно-Уральский государственный медицинский университет
Южно-Уральский государственный университет (национальный исследовательский университет)
Южно-Уральский технологический университет
Южный федеральный университет
Якутский институт водного транспорта (филиал) Сибирского государственного университета водного транспорта
Ярославская государственная сельскохозяйственная академия
Ярославский государственный медицинский университет
Ярославский государственный педагогический университет им. К.Д. Ушинского
Ярославский государственный театральный институт
Ярославский государственный технический университет
Ярославский государственный университет имени П. Г. Демидова
Ярославский филиал Московского финансово-юридического университета МФЮА
Ярославский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
